Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hier gibt es auch welche.
Schnell zugreifen!
Komm her!
Auf dieser Seite gibt es noch mehr.
Sie gehören alle mir.
Diese gehören alle mir.
Gib es mir zurück.
Meins.
Ich bring dich um.
Sie gehören alle mir.
Fahr zur Hölle!
Streite dich nicht mit mir.
Jiu Ye, fahr zur Hölle!
Jiu Ye.
Hast du Jiu'er vergessen?
Wie kannst du nur so grausam sein?
Jiu'er, warum bist du es?
Warum bist du hier?
Warum bist du so, Jiu'er?
Jiu Ye.
Warum willst du mich töten?
Liebst du Jiu'er etwa nicht mehr?
Du hast mich verraten.
Du.
Wenn ich dich einmal töten könnte,
Ich kann dich ein zweites Mal töten.
Enxi.
Wo ist das Zeug?
Wo ist es? Wo ist es?
Das Zeug.
Enxi.
Meine Sachen sind weg.
Wo ist der Kompass?
Hast du es genommen? Hast du es genommen?
Ich kann die Sachen nicht finden.
Ich habe überall gesucht, kann es aber nicht finden.
Du hast es genommen.
Du hast es genommen, Jiu Ye. Ich nicht.
Ich habe es nicht gestohlen. Ich kann es nicht finden.
Du hast es genommen. Gib es zurück.
Ich habe es nicht genommen.
Jiu Ye.
Jiu... du.
Gib mir den Kompass.
Jetzt sind wir an der Reihe, reich zu werden.
Ich habe keinen Kompass.
Komm nicht näher.
Jiu Ye.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Jemand will Ihre Sachen stehlen.
Cui En.
Jiu Ye, du bist wach.
Jiu Ye.
Ich habe im Wald ein paar Pilze gefunden.
Ich habe Suppe gekocht.
Trink es heiß.
Enxi.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Gar nicht.
Danke an Jiu Ye, dass sie mich gestern gerettet hat.
Natürlich musste ich dich retten.
Du bist mir immer treu.
Ich habe dich nicht nur gerettet.
Ich werde dich zu Reichtum und Ruhm führen.
Danke, Jiu Ye.
Dann werde ich wieder an die Arbeit gehen.
Jiu Ye.
Sehen.
Azurblauer Drachengrat.
Das ist richtig.
Das war’s.
Lass uns gehen.
Du solltest etwas essen.
Du hast seit gestern nichts gegessen.
Dein Körper verträgt das nicht.
Hai... Haiyue.
Diese Reise wird wahrscheinlich kein gutes Ende für uns nehmen.
Nein, nein.
Das meinte ich nicht.
Ich meine,
auf dieser Reise,
Wir wissen nicht, was als Nächstes passieren wird.
Habe ich schon wieder etwas Falsches gesagt?
Ich weiß, was du meinst.
Nein, das tust du nicht.
Ich habe dir viel zu erzählen.
Ich fürchte, wenn ich es jetzt nicht sage,
Ich werde keine zweite Chance bekommen.
Haiyue.
Ich... ich bin seit meiner Kindheit Waise.
Ich habe meine Eltern seit meiner Geburt nie gesehen.
Aber ich hatte Glück.
Manchmal gaben mir die Dorfbewohner Essen.
Manchmal habe ich im Müll gewühlt.
etwas zu essen finden.
Ich habe irgendwie überlebt.
Später verkauften mich Menschenhändler als Blutsklavin.
Ich dachte, das sei mein Schicksal.
Ich würde dort früher oder später sterben.
Zum Glück habe ich aber Bruder Jin kennengelernt.
Und traf Häuptling Luo.
Und dann habe ich dich kennengelernt.
Ich hatte das Gefühl, ich würde nicht mehr sterben.
Ich habe sogar eine Familie gefunden.
Haiyue.
Ich bin nicht so gut wie du.
Du weißt, wie man Ginseng sammelt.
Du kannst Menschen heilen.
Du bist sogar eine Häuptlingin.
Wenn Bruder Jin mir nicht geholfen hätte,
Ich wäre jetzt nichts.
Haiyue.
ICH...
Ich möchte dich einfach nur ansehen.
Dein Lächeln macht mich so glücklich.
Ich möchte einfach nur an deiner Seite bleiben.
Ich beobachte dich.
Yan Baobao.
Du musst dein Wort halten.
Von nun an musst du mich immer ansehen.
Bleib an meiner Seite.
Verlass mich nicht, nicht einen Schritt.
Hier.
Bruder Jinzi.
Wohin sollen wir als Nächstes gehen?
Azurblauer Drachengrat.
Jiu Ye, schau.
Die Schutzhütte, die Jin Shisan letztes Mal gebaut hat.
Ich sehe es.
Geht man noch ein Stück weiter, erreicht man
den Azurblauen Drachenrücken.
Ich habe das Gelände hier
heute früh erkundet.
Das Gebiet erstreckt sich über mehr als
zehn Kilometer.
Es besteht nur aus Klippen und steilen Felswänden.
Aber dieser Ort hat etwas Ungewöhnliches an sich.
Baobao.
Erinnerst du dich an „Hommage
an den Wald“?
Es ist die Zeit, in der jede Pflanze und jeder Baum
wächst in die gleiche Richtung.
Das ist richtig.
So sieht es kilometerweit
ringsum aus.
Noch erstaunlicher als damals, als
wir den Shenlong-Räucherstäbchen ausgruben.
Es ist noch viel erstaunlicher.
Man sagt, der Ginsengkönig
stehe kurz vor seinem Erscheinen.
Es kommt einmal alle sechzig Zyklen vor.
Es sieht so aus, als würde der Ginsengkönig
bald auftauchen.
Auf geht's, auf geht's, auf geht's!
Gehen!
Wie schade.
Jiu Ye.
Lass deine Waffe fallen.
Tingxuan, mein Neffe.
Was machst du?
Du alter Bastard.
Du bist schwer zu töten.
Nicht einmal Gift könnte dich besiegen.
Welches Gift?
Unterweltpilz.
Um dich auf
den Weg zur Hölle zu schicken.
Schade um den Suppentopf.
Aber die Hexe Enxi zu töten,
hat sich gelohnt.
Es hat sich gelohnt.
Neffe.
Schau mal hier.
Dein Vater und ich waren Blutsbrüder.
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Was willst du?
Sag es deinem Onkel.
Was will ich?
Du fragst mich, was ich will?
Ich möchte, dass du
mir Jiu'er zurückgibst.
Können Sie das tun?
Du hast sie getötet.
Du hast sie selbst getötet.
Neffe.
Alles wegen einer Frau?
Kennst du sie wirklich?
Verstehst du sie?
Sie weiß nicht,
was Liebe ist.
Ihr ist nur dein Familienname wichtig .
Wenn Sie arm wären,
Sie würde dich nicht einmal ansehen.
Bullshit!
Hör mal, Alter???
Ich bin der Einzige
in ihrem Herzen.
Nur ich.
Wir waren uns einig???
Sobald wir den Ginseng gefunden hätten,
wären wir zusammen weggelaufen.
Yang Laoba.
Du hast einen liebeskranken Narren großgezogen.
Weißt du, warum?
Die Stelle ging
an Ihre Schwester?
Weil du nutzlos bist,
einfach nur nutzlos.
Du???
Ich bin der wahre Erbe
der Familie Yang. Sag es!
Du bist nutzlos. Sag es!
Wer bin ich?
Ich bin der Erbe der Familie Yang.
Du bist der Erbe der Familie Yang.
Du bist der Erbe der Familie Yang. Ich???
Ich bin??? Fahr zur Hölle!
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, was ist los?
Ich werde einen Weg finden
, dich zu retten, Schwester.
Schwester.
Lass es lieber.
Du bist so schlau???
Du weißt, dass es keine Rettung mehr für mich gibt.
Na los, steh auf.
Aufstehen.
Schwester.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan, wach auf!
Du hast wieder zu viel getrunken.
Yang Tingxuan, wach auf.
Aufwachen.
Aufwachen!
Bruder.
Bruder, wach auf!
Mama und Papa sind jung gestorben.
Seit unserer Kindheit waren wir immer nur zu zweit .
Wir haben so sehr
unter anderen gelitten.
Ich lasse mich nicht
länger von ihnen unterdrücken.
Wir alle werden als Menschen geboren.
Warum sollten wir
weniger wert sein als irgendjemand anderes?
Ich weigere mich, dieses Schicksal zu akzeptieren.
Ich werde mein eigenes Schicksal bestimmen.
Ich möchte mich über sie alle erheben .
Ich will???Ich...
Mm.
Enxi.
Du bist meine gute Schwester.
Aber Freundlichkeit
führt nur dazu, dass man gemobbt wird.
Wir, die beiden Töchter
der Familie Cui???
Man kann nicht gleichzeitig schwach
und sanftmütig sein.
Ich wünsche mir, dass der Cui Ginseng Shop
ebenfalls floriert.
Schwester.
Ich sehe, dass dieser Narr
dich gut behandelt.
Ich beneide dich wirklich.
Schwester.
Ich kann nicht
länger bei dir bleiben.
Pass auf dich auf.
Ich habe mich nicht gut um dich gekümmert
, Schwester.
Schwester???sis.
Hier.
Ich glaube, ich sehe Vater.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Das ist Jiu Ye???
ist wahrhaft rücksichtslos.
Nehmt sie weg.
Ja, ja.